# EVA Aufgabe Schnnesturm
Die Methode gibtEtwas(3) gibt zunächst eine neues Liste mit 3 Elementen zurück. Diesen Enthält die drei Grundstücke, welche den höchsten Gefährdungsindex haben. Das wären nach der Tabelle Cäserstraße, Dorastraße, Antonstraße; in  genau dieser Reihenfolge, nämlich nach dem Gefährdungsindex sortiert. Bei einem Aufruf mit dem dem Parameter pZahl = 4 sähe das Ergebnis genauso aus, allerdings wäre am Ende noch die Bertastraße in der Liste enthalten. Insgesamt gibt die Methode gibEtwas(int) also eine neue Liste mit pZahl vielen Grundstücken zurück, bei denen es sich um die Grundstücke mit dem höchsten Gefährdungsindex handelt, die ebenfalls danach sortiert sind. Die public Version der Methode ist dabei für den Start des Rekursionszykluses verantwortlich und gibt als Liste eine Kopie aller akutellen Grundstücke in die private Version hinein, zusammen mit der Abbruchbedingung für die Rekursion, pZahl. 

Würde man an dieser Stelle (Z.2) die originale Grundstücksliste anstatt der Kopie verwenden, so würden am Ende pZahl viele der Grundstücke in der origialen Grundstücksliste fehlen, die den größten Gefährdungsindex haben und stattdessen von der Methode gibEtwas nach Gefahrenindex sortiert in einer neuen Liste zurückgegeben werden.

Hinsichtlich der Funktionalität der privaten Methode, so wird zunächst eine neue leere Liste erstellt und anschließen die Abbruchbedingung bzw. der Fall, falls die eingegebene Liste leer ist geprüft falls ja, wird die neue, leere Liste zurückgegeben. Ansonsten wird aus der Parameter-Liste das Grundstück mit dem höchsten Gefährdungsindex herausgesucht (while-loop, Z.9-17), dass anschließend an die neu kreierte Liste angehängt wird. Danach wird die das eben gefundene Grundstück aus der ursprünglichen Liste herausgenommen (while-loop, Z.20-26), damit nicht immer das gleiche Grundstück bei der Rekursion gefunden wird. 
Der wichtigste Schritt findet in Z.28 statt, wo der rekursive Aufruf stattfindet. Hier ruft sich die Methode mit der Parameter-Liste (aus der zuvor das bisher gefährdetste Grundstück herausgenommen wurde) selbst auf und das Ergebnis wird mithilfe von ```.concat()``` an die in Z.5 kreierte Liste angefügt. Somit wird immer wieder das nächst-gefährdetste Grundstück gefunden und angehängt, oder falls die Liste leer sein sollte, kein Element angefügt (s.Abbruchbedingung Z.6). Die Rekursionsbedingung pZahl wird bei jedem Aufruf ebenfalls um 1 dekrementiert damit eine Terminierung stattfinden kann. Letztlich wird die Liste mit den am gefährdetsten Grundstücken zurückgegeben (s. Z.28).